---
title: "我的美女同桌"
slug: "wodemeinvtongzhuo"
date: 2025-10-15T16:01:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 63808
vod_sub: ""
vod_actor: "吕乐, 李东翰, 徐福来"
vod_director: "吕乐"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 414
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-6/17659e979f006811d2e828ee8ea022b0.jpg"
---

高考时刘嘉匆匆往考场跑，不小心和刘佳相撞，两人发生争执；大学时二人巧合的成了同桌，邻桌的男同学看刘佳漂亮，要求和刘嘉换座位，想和美女刘佳坐一起，刘嘉和邻桌男同学发生冲突，从此调皮捣蛋的刘嘉想尽各种办法整治邻桌男孩，闹出很多笑话。刘嘉得知刘佳是被农村人养大的孤儿，为了自己的学费，还有为了给把她收养长大的恩人治病，假期打工吃尽苦头，帮助刘佳克服很多困难完成学业，二人建立深厚友谊。大学毕业后二人街道偶遇，二人逐渐产生爱情，由于贫富差异，爱情遭到刘嘉父母的万般阻挠，二人陷入深深的痛苦之中。最终刘嘉被父母安排了一场不幸的婚姻，在遗憾中离去。
